shoutouts to robert topala--i love gd lmao
i dare you--ludum dare you
cyberzoo--by polymars
modcharts are so easy with fnf--fight us osu! players
ultimate rhythm gaming--no cap
dope ass game--on itch.io
in loving memory of--whitty
ah yeah--come on, get down
gettin freaky--on a friday night yeah
glitch yt--now in 3d
rate five--or four
go play--mod test ultimate
goat 2021--forever
you already know--we really out here moddin'
yahiamice is moroccan--dumb youtube
like parappa--but less jank!
composer of the year--kawaii sprite
guitarherostyles man--with no guitarhero content bru
source developement is the best--fight me modpack devs
yikes for president--subscribe to him now
newgrounds banned me--and i'm mad about it
i am proto--funkin' with bf is my moto
wemen are--impossible to get for sikky
damn you copyright system--newgrounds banned me forever!
Hatsune Miku Mod--got deleted :(
not enough people--i'm sad
newgrounds--never
refined taste in music--if i say so myself
bf's name isnt keith--my idiot mind lol
daddy dearest's name isnt evan--silly nonsense
stream kawaii sprite's fnf songs--on spotify
never forget to pray to god--midfight masses lol
dont use ke for modcharting!--we only use pe
good bye--my perfection
dababy--daddy d
i dont know--how old mod test is
yo it juni!--yo it like ju-need saving
its pico funny--not big ol' bunny
updates each friday--sike that's cap
i finally done--the homies
bonk--get in the discord server!
this isn't a copy of osu!mani--*vine boom* ...a?
we do a little trolling--ahsgfkajhsgdfkahsjdgfkahjsgdfkamhsgdfkhsadfjhagsdjfhjashdjghfjghasfdhgjhjgfsdhgjafsdhjgfasdhjgkfasdjhgkfasdjghkfasdhgjkfdasjkghfdaskhgjfasdhjgkfasdhgjfasdghjfdshgjfdashjgkdfa
best engine--in the web
he's named evilsk8er--not evilsker
psych engine has--the best input system
nerfing levels--is what trusta needs
perfection--bombaaas even
fnf is not for kids--cuz of weeks 1, 2, 4, 5 and 7
little homies--im coming in yahiamice moroccan
what you know about--rolling down in the deep
oh god i'm cute--but i'm not popular wtf
i got a bucket of chicken--GD REFERENCE!?
i fear nothing--but defeat scares me
hex weekend update--check it out
what da dog--doin
go! man, go!--go! man, go!
go pico yeah yeah--pico's pico
lua fnf scripts--my beloved
wash your hands--stay safe bro
covid19--is outdated
you dont understand--i hate society as a whole
psych engine--is BEST engine!
psych source mod--anga funkin' & Mod Test Ultimate
wanna work on my fnf--fnf mod
gazozoz--sickest bomb recoveries
atvdriver--the rats are coming
pessy--pure perfection
persona mod--coming soon maybe
maliciousbunny--biggest cutie in the world
luquinhas--voce eh a coisa mais feliz
mansour says--fnf is shit lol
medodecordas self promote--watch?v=dQw4w9WgXcQ
ezhalt says--olha a bombaaa
steven--makes games
play the game--paly the game
)--()